Termos de Uso
Este Termos de Uso estabelece as regras para utilização da Plataforma Getup. Informamos que através da sua aceitação você está contratando nossos serviços e aceitando as condições apresentadas neste contrato. Se você não concorda com os termos e condições apresentados, não finalize seu cadastro, nem utilize nossos serviços. A utilização da plataforma implica em contratação tácita de nossos serviços e por força dessa contratação a concordância com as cláusulas aqui apresentadas.
Caso persista alguma dúvida sobre este documento entre em contato através do email contato@getupcloud.com. 

1.Adesão ao Contrato
Este Termos de Uso é um contrato e regula as condições de uso e prestação dos serviços entre a Get Up Plataforma em computação na Nuvem, inscrita no CNPJ sob n 18.366.718/0001-61,  doravante denominada "Getup Cloud" e com endereço eletrônico www.getupcloud.com, doravante denominado "site" e você, pessoa física ou jurídica, regularmente inscrita no CPF ou CNPJ, doravante denominado "cliente"

O preenchimento do Formulário de Contratação (cadastro de usuário do sistema)  atribui-lhe a condição de cliente e implica a aceitação plena e sem reservas deste e todos os demais termos publicados relativos à utilização dos serviços, quais sejam:

* Política de Utilização Aceitável (PUA)
* Política de Suporte
* Política de Privacidade.

2.  Sua Conta
O cliente fará a contratação dos serviços da Getup Cloud através do site (www.getupcloud.com), efetuando seu cadastro e definindo um login e senha.
O cliente é o responsável por sua senha e login. A Getup Cloud recomenda que o cliente não compartilhe com terceiros tais informações e, caso estas informações sejam extraviadas e ou hackeadas, pedimos que nos informe imediatamente para  que possamos solucionar a questão.  
ATENÇÃO: O cliente deve guardar o endereço de e-mail cadastrado como login. Esse endereço deverá ser válido e permanecer válido durante todo o prazo de utilização dos serviços, todas as aplicações e atividades do cliente serão vinculadas ao endereço de e-mail cadastrado na conta.

3. Definição dos Serviços Prestados pela Getup
A Getup Cloud é uma plataforma de hospedagem e gerenciamento de aplicativos hospedados em ambiente de nuvem, cujo serviço  proporciona escalabilidade de recursos através de solução "PaaS" (Platform as a Service). 
Ao utilizar os serviços da Getup Cloud o cliente é o único responsável pelo gerenciamento de suas aplicações, determinando a tecnologia, a quantidade e limites de recursos computacionais que melhor atende sua necessidade.
O serviço prestado pela Getup Cloud é, portanto, o fornecimento da infraestrutura para hospedagem das aplicações na nuvem e o cliente entende e concorda que utilizar os serviços da Getup Cloud não a torna responsável pela qualidade do código, pela escolha da tecnologia, pelo banco de dados ou quaisquer outros fatores  capazes de deixar a aplicação indisponível, exceto a infraestrutura. 
A escolha da quantidade de recursos compatíveis com as aplicações, banco de dados ou tecnologia é, portanto, de integral responsabilidade do cliente.
A Getup Cloud não será responsabilizada por indisponibilidades no caso do cliente escolher um plano que não suporte o volume de carga exigido pela aplicação ou pelo volume de acessos.
A Getup Cloud não oferece serviço de backup de dados. 
O cliente entende e concorda que a toda infraestrutura, por sua própria natureza,  pode sofrer indisponibilidade e que cabe ao cliente  a cautela de armazenar cópia de segurançca de seus dados.

4. Preço e Pagamento
O cliente ao utilizar os serviços da plataforma aceita os preços cobrados e forma de pagamento expostos no site.
O cliente declara-se ciente de que ao fornecer os dados de cobrança para o pagamento estará concedendo uma autorização à Getup Cloud para que as cobranças decorrentes da utilização do serviço sejam realizadas.
No caso de uso de cartão de crédito de terceiros, o cliente assume, desde já, plena responsabilidade civil e criminal perante o titular do cartão de crédito.
A Getup Cloud reserva-se o direito de utilizar, a seu critério, prestadores de serviço - empresas terceirizadas e especializadas em cobrança e pagamento via internet -  para efetuar a gestão de pagamento, não restando a Getup Cloud nenhuma responsabilidade acerca da utilização dos dados pessoais e dados do cartão de crédito por parte  desses prestadores.
O cliente pagará os recursos utilizados entre o primeiro e último dia de cada mês, levando em consideração o tamanho e quanto tempo o container rodou sendo o valor calculado através de utilização/hora. Caso as aplicações demandem mais recursos, como em picos de acessos,  esses recursos serão liberados e o total consumido computados na fatura mensal, ou seja o valor dos containers adicionais será variável e  calculado por minuto de uso e pelo tempo que permanecerem rodando.
Na conta do cliente estarão disponíveis relatórios de utilização das aplicações e projetos ativos.
O cliente entende e concorda que é seu dever manter os dados de pagamento atualizados e caso não seja possível a cobrança o serviço será suspenso e somente restabelecido mediante o pagamento da fatura atrasada.
No caso de inadimplência superior à 15 dias o serviço será suspenso e o cliente só poderá acessar novamente mediante o pagamento da fatura atrasada.
O cliente entende e concorda que em caso de inadimplência superior à 30 dias a Getup poderá apagar os dados e as informações da conta contidas no sistema, sem que isso gere ônus de qualquer tipo para Getup Cloud.
A falta de pagamento acarreta violação a estes Termos e permite sua imediata rescisão, independente de aviso prévio e sem prejuízo dos procedimentos previstos em lei para alcançar justo ressarcimento.

5. Prazo 
A contratação dos serviços passará a vigorar por prazo indeterminado a partir do clique no botão de aceite do Formulário de Contratação. 
O cliente poderá interromper o uso dos serviços Getup a qualquer tempo. Não há tempo mínimo de contratação ou multa pelo cancelamento.

6. Cancelamento dos serviços
Para o cancelamento dos serviços e interrupção da cobrança basta excluir as aplicações ativas na conta ou zerar o número de componentes em sua conta (containers, discos, etc)
A exclusão das aplicações, encerra a utilização e cessa a cobrança, mas não exclui a conta, assim para voltar a utilizar a Plataforma, basta subir novas aplicações.
Para excluir completamente sua conta entre em contato através do e-mail contato@getupcloud.com. 
Serão debitados no cartão de crédito o saldo proporcional dos recursos utilizados até o desligamento.
O cancelamento do serviço pelo cliente não acarreta qualquer direito à reembolso de valores eventualmente pagos.

6. Suporte Técnico
A Getup Cloud oferece suporte técnico gratuito, através de documentação, fórum da comunidade e as instruções sobre como utilizar os serviços contidas no site.
A Getup Cloud oferece planos de suporte diferenciados que poderão ser contratados à parte, cujas as regras e benefícios estão dispostos aqui.
Os casos de indisponibilidade e/ou manutenção da infraestrutura da Getup Cloud serão atualizados através da página de status @getupstatus.

7.Modalidade Free-Trial
A Getup Cloud poderá ofertar, ao seu critério, contas gratuitas, para experimentação do serviço, com recursos  e/ou  features limitados. Essas contas se denominarão "free Trial".
O cliente entende e concorda que a modalidade free-trial é um teste de utilização da plataforma Getup Cloud e que a utilização será ofertada de forma limitada. 
O cliente entende e concorda que para a utilização plena dos recursos da plataforma deverá fazer o upgrade de seu plano para uma opção pagante e inserir dados de cobrança.
A Getup Cloud definirá ao seu próprio critério as condições elegíveis para participação nas ofertas de free-trial.
A Getup Cloud reserva-se o direito de interromper ou extinguir produtos e ofertas free-trial à qualquer tempo. 

9. Limitação de Garantia
O cliente expressamente entende e concorda que a Getup Cloud não terá qualquer responsabilidade, porque não é responsável, seja contratual ou extra-contratual, por quaisquer danos patrimoniais ou morais, incluindo, sem limitação, danos por lucros cessantes, perda de fundo de comércio ou de informações ou outras perdas intangíveis resultantes do:

do tempo inoperante no uso de seus serviços surgidos em virtude de interrupção no fornecimento da infraestrutura fornecida por terceiros (p.ex. AWS, Azure etc), 
do mal funcionamento do software dos sites do cliente (WordPress, p. ex.), falhas de programação do site de responsabilidade do cliente,
interrupções necessárias para ajustes técnicos ou manutenções programadas devidamente notificadas no canal @getupstatus,
violações dos dados armazenados nos servidores, resultantes da ação criminosa ou irregular de terceiros (hackers) ou ataques de negação de serviço (DDoS) a qualquer de nossos servidores ou rede,
prejuízos decorrentes de caso fortuito ou de força maior, nos termos do artigo 393 do Código Civil Brasileiro. 

10. Disposições Gerais
A Getup Cloud poderá alterar este Termos de Uso a qualquer momento, bastando, para tanto, publicar sua versão revisada no site.
O cliente não será obrigado a continuar utilizando os serviços Getup Cloud em caso de modificação dos Termos de Uso, entretanto o não encerramento da conta pelo cliente nos 30 dias posteriores à notificação será considerado como aceitação das alterações realizadas.
O cliente entende e concorda que pela natureza do serviços prestados pela Getup Cloud, planos e serviços oferecidos podem ser descontinuados ou modificados, sem obrigação de qualquer espécie de notificação prévia. As modificações podem recair sobre preço, políticas de pagamento, normas de segurança entre outras funcionalidades.
O cliente entende e concorda que qualquer exemplo ou menção ao uso de tecnologia presente no site que não seja Getup Cloud tem caráter meramente informativo e não constitui aprovação ou recomendação.
A Getup Cloud reserva-se o direito de excluir e/ou desativar aplicações, sem contrapartida indenizatória e sem aviso prévio, qualquer conta de qualquer cliente em resposta a violação aos ditames da Política de Utilização Aceitável (PUA).
A Getup Cloud protege os dados pessoais do cliente observando padrões de cuidado técnico e economicamente razoáveis considerando as tecnologias atuais disponíveis. O cliente reconhece que não pode haver expectativa quanto à segurança total na internet e que a Getup Cloud não poderá ser responsabilizada em caso de  invasão  de websites ou outros atos ilegais de terceiros (hackers).
A Getup Cloud garante que os dados e informações armazenadas em nossos servidores somente serão revelados à terceiros por força de ordem judicial de acordo com a lei.
O cliente fica ciente de que a obrigação formalizada é constituída em solo nacional, esteja ou não sua aplicação hospedada em território estrangeiro, de sorte que o acordo firmado entre as partes será regido pela legislação brasileira.
A Getup CLoud espera do cliente que ele não utilize os serviços para quaisquer fins ou meios ilegais, difamatórios, discriminatórios, abusivos, ofensivos, obscenos, agressivos, injuriosos, enganosos, violentos ou de assédio, ameaça ou uso de falsa identidade brasileira e eventuais tratados internacionais firmados pelo Brasil, sujeitando-se à legislação pertinente.
O cliente e a Getup Cloud acordam, de boa-fé e de livre vontade que, ainda que por demanda judicial, a responsabilidade da Getup Cloud por eventuais danos decorrentes do contrato ficará limitada ao valor do  contrato anual do cliente.
A Getup Cloud poderá modificar, parcial ou integralmente, a seu exclusivo critério, os sistemas pelos quais efetiva a prestação de serviços, não podendo o cliente exigir qualquer continuação do software, modelo, padrão, plataforma, endereço online, site ou qualquer outro tipo de sistema.
Ainda que eventual determinação legal anule ou torne ineficaz qualquer condição do presente documento, as demais disposições permanecerão válidas.
11. Foro
Fica eleito o foro da cidade de São Paulo no estado de São Paulo , como único competente para dirimir eventuais controvérsias entre as partes ou para a execução deste Instrumento, com renúncia expressa a qualquer outro foro, por mais privilegiado que seja.
